https://docs.google.com/document/d/1Ei-3oxZF67djnH6BsDuZ7nphmu3aME8e3aMPa6KCW9M/edit

Техническое задание АКБФ

Название проекта: Создание ИИ-консультантов для автоматизации брокерских операций и повышения качества обслуживания клиентов

Цель проекта: Разработка нейро-консультантов предоставляющего точные верифицированные ответы клиентам компании, партнерам и регулирующим органам.

Функциональные требования:

Транскрибация (SpeechToText) аудио звонка. LLM модель классифицирует распознанный текст: 

1. Вопросы персональные (с аутентификацией):
    
- Остаток средств на брокерском счете
- Статус поручения
- Прочее

2. Общие вопросы (по услугам, по теории инвестирования и пр)
    
В случае 1 категории LLM (получения персонального вопроса) классифицирует его (на 3 класса)  а в случае получения 2 категории (общего вопроса) возвращает ответ на него полученный из Базы знаний. Ответ json -файл.

Основные задачи:

1. Подготовка базы знаний:
    
- Сбор данных из предоставленных заказчиком источников и документов (сайт заказчика, статьи предоставленные заказчиком и видеофайлы).
- Оптимизация и структурирование базы знаний для обеспечения эффективного поиска и понимания информации.
- Логическое разделение базы знаний на сегменты для удобства использования.
    
3. Разработка алгоритма с использованием методов обучения предварительно обученных лингвистических моделей:
    
- Выбор LLM модели (контурной локальной для персональных данных).
- Доработка алгоритма, включая обучение модели на основе выбранной LLM для более точных ответов и взаимодействия с сотрудниками.
- Разработка механизма ведения диалога для определения потребностей пользователей.
- Использование методов обучения с подкреплением для поощрения нейро-консультанта за правильные и точные ответы.

5. Тестирование алгоритма:
    
- Подготовка тестовых вопросов для оценки работоспособности и точности алгоритма.
- Тщательное тестирование алгоритма и корректировка базы знаний и алгоритма на основе результатов.
    
7. Внедрение и тестирование:
    
- Интеграция нейро-консультанта по согласованию с заказчиком (с представителем компании предоставляющей телефонию Заказчику на аутсорс).
- Проведение комплексного тестирования и отладки системы для обеспечения ее надежной работы.
- Разработка системы мониторинга изменений в нормативной документации для автоматического обновления базы знаний.
    
Ожидаемые результаты: Разработка нейро-консультанта, способного идентифицировать потребности сотрудников и клиентов компании а также регулирующих органов и предоставлять точные ответы на их вопросы по тематике компании - заказчика.

Сроки проекта: 3 месяца